皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そで今日は
トゥルルルルル隠しアチーブメントを端
から始まで撮ってみたイエーイパチパチ
パチパチパチということでね今回はね隠
アチーブをね47個持ってるサイトを
見つけたのでこのねなたの隠しアチーブを
何のために取るかというとこの子をね
さらに引きたいがために私は端からまで原
を集めますでねょ
調べていきたいと思うのでダンスダンス
ダンス1個目ダンスダンスダンスでこだま
の子でドリルダンスの試合を見るまこれは
ねやっぱみんな取ってそうではあるよね次
耳を済ませばなんか違うのを思い出すんだ
けどあ済ませばはねひらがなですね耳耳を
でいいかあ耳を済ませばこれは流線の臭で
音楽公園を見る次持ち出し禁止黒曜石の
偶像をかがりの民の祖先の最大に戻すこれ
やったね私意外とやっていた次この先何か
あるぞあ何かじゃなかったこの先ててが
あるぞこれはねこれ静寂の風遊島富島で
いいのかな試練をクリアしたら出るらしい
舞うシルクのように中を舞うシルクのよう
にこれ次大逆転となるかと思ったのにが
打ててないやあ空から落ちる空から落ちる
何それでもこ世界人物らしいわ全然私やっ
てるな伝説勇者の伝説の伝説伝説
サンドイッチじゃ次海を道を開けた前私は
帰ってきた違いましたねでなんか試練賢者
の試練をクリアしたら勝ち次戦場の召喚
初めてヤコの試練のトタポントに触れる
触れてあるえ戦闘で沈める戦えやってない
やってないかもしれないなんなんだこれ
キムえキム
えキむって私やんちょうど今あやってる
これをやってからじゃないとダメらしい
このこのカーブのこの辺この辺かなこの辺
ちょっと1回ここにつけてここから行って
みようかなと思い
ますなんだろうね全然よくわかんないね
全然分かっていつもわからない
この辺にあるはずああれじゃないあれじゃ
ないこれだよこれこれこれこれ全然やって
ないえやったことない確かに触れるえ
こんなことできるの知らなかった初めて
やるんだけど私えかっこいいかっこいい
行ってきます最強メンバーで行ってきます
やってなかったこういうのをね
ちょくちょくやっていきたいよねえ何これ
何これ知らない知らないかっこいい
え宝箱ありすぎじゃない
え何それえもらっていいすか
もらえるあもらえないもらえないもらえ
ないヤコの霊
始めよう大した勇気だなんとも戦ってくれ
はい行くぜおおお前
ら私と戦うじゃないか
行くぜ行く
ぜえ面白こんなことできるんだやめての
倒した敵8人でもあれ時間制限もあるから
なかなかちゃんとやんなきゃいけないこれ
遊んじゃだめだね遊びすぎだ怒られる
ぞ遊びすぎ怒られちゃうからなあでも
なんかいいなちょっと楽しい結構どんどん
戦ってく感じがあって楽しいこれやって
なかったんだな私
生多分やる機会も一切なかったんだろう
終わったナイス報酬として受け取ってくれ
えこんないいのやば幸せかよやった冒険の
ホやったいい記念となるやっ
た嬉しいええなんか久しぶりに宝箱開け
てる感覚すっごい嬉しいんだけどやっ
たじゃあなありがとな民タをありがとう
あらあなななこのままどこに行けばいいの
私はどこに行けばいいの戻戻り方が分かん
ない戻り方ってどって行くあるかこっち
戻る
のうんわかんないわかんない戻れないのよ
え一緒
これ私一緒これかなもしかしてもしかして
だけどこれワンチャン一緒これになるかな
もらったのが戦闘を縮めるとめっちゃ
良かったいやこういうのマジ大事みんなね
覚えたちゃんとやってねみんなもねもち
原石がとっさになんか20個くらいでいい
のにって思った時やってねで本当に本当に
本当に結果は出るのっていうやつなんだ
けどそれもやってなさそうだななんか
NPCになんか色々渡すみたいなんです
けどちょっと待って映の当に行かなきゃ
いけない私知らないんだけどそれどこ東映
の人なんて出てないよ私
どこえ知らないよ何それどうやって行くの
次どうか足をあげて
くださいそれ勝手にして
くださいはいどうか足をあげてください手
から危険が降ってくるかもしれないなんか
ねよくわかんないやつが足をあげた時に
もらえるらしいです次熱圧泳ぐのは適して
ないま私がねやったよマグマの中で戦闘
不要になる
そういうことこ続かないふは続けてくる
なんかふ系私全部やりすぎじゃない次さば
愛とよこれやっためっちゃ覚えてるさば愛
とよこれ今まで
ありがとうこれであの動物をね泳がして
あのうんやっちゃう次最後の慈悲新たなる
希望やってないなんだあなんかね
なんかリアルタイムで1日とかなんか置く
と行ける世界任務のアチみたいなところが
あるらしくてちょっとやってみますねね
多分ここかなここに行くっ
ぽいあれあれあれあれこれこれこれこれ
ああまた始まった何わあ綺麗な肌だなどこ
かで見たような変ないちびりが植えた種あ
そうなんあそうだっけあの時念を中した
ためあの時念を中入したためだエンバーラ
なの誰だと思わなかったぜ通りで目が出
なかったわけだきっとネズが足りなかった
んだな
きい変えないちびりこれはお前が植えた花
だ種が死んでなかったどころかちゃんと花
を咲かせているぞねも疲れ
た立派な竜になるんだとふあこういうこと
なんだ新たなる希望やったもらったよ
燃やしとくか花を咲かせてえこういうのも
ねやっぱやった方がいいねちゃんと
ね面白い面白い次魚をありがとうこれはね
あのお魚さんのなんか竜に選ばれしあ同じ
か魚の気分をクリアすると入手できるあ
やってましたやってた絵の壁の裏にある
世界を開くええそんななんだなんかやっぱ
やってたわ意外と網の中の夢網の中の夢
やってないかも
やってみようねやってみようねってなんか
そんな感じでいいのって感じだけどなんか
ね最大に何かするらしいまず1個目ここな
ので行きたいと思いますこわかんないん
ですけど知らない場所私が知らない場所
指ささないでそんな
[音楽]
とこあ待ってこの辺かもあこの辺だわ
あこれだ加減はしないよ力だ
力6ね
6の言えない言えないのやめよう夢をね
あの求めていこうぜって話でねよくわかん
ないとこのこの辺この辺この辺にあれ
らしいんで行きましょういいってああ
こんにちはこんにちはみこんにちはこれ
これこれこれこれ中できないよみんな
だそうだお掃除するぞ
だぞおじなおじ
なおじなおじな実よ私爆発しとこう回復
大事だからね変わろう
あちょ忙しい忙しい画面忙し降りて降りて
降りて降りて降りて降りて失礼に失礼にも
ほがあるよはいこれね4つ目アゲコック
ハンコックみたい
な上の方この辺の方に2個あってこのこの
このこの辺この辺とこの辺にあるらしいだ
こっちから行くよねちねこのまま行き
まああたたたたはいこれだ3つ
目
おおなんか別に敵と倒すことはないんだね
でこの後この辺ですこの辺に行くますあ
こっちここここここあったこれだアゲ
コックもうずっとアゲコックの話ばっかし
てるじゃん
来た終わったあハトハトああ殺せなかった
最低っていう感じでしたこれが終わったと
一旦終わりと順調で次正義の
あなんか機械を停止させて停止させる
みたい次最も美しいものねなんかやる
らしい次速カ高速カできた行けた訓練所地
かのり取りの取り残されてないじゃない
訓練所しか残されてない試練所あ訓練所
じゃないんだ試練所に行く覚醒せよナイト
ヘッドしかし何も起こらなかっ
たよくわかんない懐かしいこれがあった
これなんかね地下に行ってめっちゃ宝箱
もらえるから皆さんぜひこれはねやって
なかったらやってみてほしいなと思います
で次キャンプにはいい場所かも光るえっと
遺跡の石橋を通って休憩所2回入る2回も
入んなきゃいけないからみんなね2回入っ
てねもうよ
風よ風よ風おいよ
風よ風もうよ風すか聞こえんな5秒以内に
攻撃で夜性質の攻撃で4人倒すすごいね
なきゃ何これ何報酬栄誉の報酬18秒維持
するへええ何それ何やってないの私私やっ
てない
の生後の島ちょっと行きますかこっち側の
こっち側の何かなんよもっと先もっと先
もう1個先だ行け届けこの重い熱いこの
重いいやあ怖い怖い怖い怖いまだ行け
なかったかまあまあまあままスタミナも
大丈夫でしょう
なんか立ってるペンギンが立ってるのが
ちょっとなんか嫌だな嫌だなじゃないのよ
あこれだペニアあパニアパニアねパニアを
手伝ってはい白い白い私とわはちょうど
ここで風流ペンギンが岸に上がってるの
待ってるんだどうせ他にやることがない
からね冬ペギが岸に上がるのを
[音楽]
待つよしよしいいはいい子だね我慢だよ
我慢焦っちゃ
だめ
きとにかく私は本来はここで遊ぶつもり
だったの普段はロンゴじいさん以外誰も
ここに来ることがなくてねだからここは私
の秘密基地んだパニアパニ大丈夫下が回っ
てないかも大丈夫か
なそんな感じそれがまさか今日あの風流
ペンギンたちに起こされちゃってにぶつけ
て何にぶつけてごめん話聞いてなかった
わえなんだって手伝い騎士に誘導すると
いいって何それどうやんの
これ
行けあ残り2匹ねはいはいはいはいはい
意味が分かったやっと分かったこれねこれ
を行け出て出ていけ出ていけ出ていけ出て
いけ行け行け行け行け行け行け行けはい
おいおいおいおいそっち違うぜ
ああそははあちょ待って1回回復1回回復
したいど
どンくむずいってむずいってむずいってむ
ずいっ
てよ
とんいけるいけるいける今今いい感じ
パニア待ってるよパニア待ってるよいいね
あと1匹
どこどこどこどこあと1匹何してんの何し
とんのマジで
あはははいいいじんいいじゃんナイスよ
このまま行けもう1
回これが最後の1匹だよねうんそうだよ
そうだよ終わり終わり終わりもういいもう
いいもういいあいいじゃん泳ぎ泳ぎ上手だ
ねありがとうお姉ちゃん風流ペンギンたち
みんな魚肉に引きつけられたよ
えこれでいいわと一緒に遊びに行ける
よキュキュ役に立ててよかったよかったよ
それじゃあまたね優しいお姉ちゃん今度
時間があったらまた一緒に
遊ぼうしょうがないなしょうがないな
そんなに言う
ならやったねこうやってもらうんだへえ
面白で生後の鳥島じゃなくて鳥だったわ
島じゃなくて鳥でしたまでも面白いねこれ
またということでとりあえず一旦前編は
この辺にて終わりにしようかなと思います
後編はまた明日まこれ一気にねあの一気に
どこかであげると思うんですけどちょっと
前に撮ってる動画なんですけどま一気にね
ここから先10個以上14個くらい多分
あると思うんでその辺をねちょっと徐々に
やっていけたらいいかなと思いこれだろ
なんかありそうじゃないなんだろうこれ情
を
焼きつくにやばいね間違えちゃってるお
わりにしましょうそれでマカ様とペンギン
たちのスペシャルショットで座れないん
ここ座れないんか座れあ座れたいあこれ
やぱ向くのやめ
てということで最後までご視聴ありがとう
ございましたチャンネル登録高評価
コメントよろしくお願いします
はねあの攻略系にはなれないけど性能とか
もわかんないから攻略系にはなれないけど
攻略現身を攻略するのは得意なん
で一緒にね頑張っていけたらいいかなと
思いますということで皆さんもね原石集め
アチーブ集め一緒にやってみてはどう
でしょうかそれではまた次回の動画で会
ましょうせーのじゃ
[音楽]
ねH